「私の見るゆえ秘密なの」「誰にも言わない秘密なの」
赤いマントひらひら 熊を飛ばす王女それがあたし
リボンの起死は本当は本当は私なのさ
ご視聴ありがとうございました。
よーし、次!
はっ、おじさま!
あらよーっと!
大当たり!5本とも命中です。
真ん中には当たってないよ。よし!もう一度!
勝利!
ナイス!ご真ん中へご一本!
違う!真ん中に当たったのは僕んじゃないよ!
おや?
あれだ!
誰だ!
よーし、ヨパール、いけ!
「やあ、サワイヤー!」
誰だ君は?
何だフランス王子なの?
ごめん、誰もいないところで君に会いたかったんだよ。
相変わらず元気だね、おてんばのお姫様。
お姫様じゃないよ!僕は王子だってば!
誰もいないんだぜ。僕にまで隠すことないよ。
どう? サファイア姫。
サファイアは男の子 男の子!誰がなんと言ったと男の子!!
はい。
これペンじゃないか。
関係のないもの持ち出すなよ。
いいからいいから。はい 紙とインク。
君は男なんだね?
ぜひここにサファイアは男の子と書いてごらん。
いったら何のために?
そのペンは不思議なペンなのさ。
いったとおりに書いて。"
サファイアは彼女の子"
と書いたつもりだろ?ところが自分の書いた字をよーく見てごらん!
「「サファイアは女の子!」
ほら自分で女の子だって書いてるじゃないか!
おかしいなぁ、男の子って書いたのに...
紙ペンだ!「サファイアは男の子...」
「サファイアは女の子...」
どうして女の子って書いちゃうんだろう!
そりゃあ君が女の子だからさ!
サファイアそのペンはある偉い博士からもらった不思議なペンなんだよ!
そのペンでは嘘が書けないんだ。どんな嘘つきが書いても本当のことを書いてしまうペンなのさ。
あのね、サファイア、君ってイカすよな。ほんと、スカーッとしちゃってるし、男の子に負けないくらいやるしさ。それに優しい心を持っているもの。
ん?優しいよ優しいよ。自分で気が付かないとこがまたイカしたとこなんだね。その優しいサファイアにお願いがあるんだ。
その不思議なペンをあの甘色の髪の女の子に渡してほしいんだ。
甘色の髪の女の子?
僕は知りたいんだよ。あの人の本当の気持ちよさ。
僕は忘れられない。あの甘色の髪の女の子と踊ったカーニバルのこと。
フランスの若さ、甘色の髪の女の子はこのサファイアなの?
ねえ、頼むよ、一生のお願い。甘色の紙の女の子を探して、このペンで手紙を書くように言ってよ。
ちぇー、自分で探して頼めばいいじゃん。
ダメなんだよ、このところおじさんがうるさくてさ、今日だってやっとこそ城を抜け出してきたんだもの。
フランツ王子!
フランツ王子、困りますな。勝手にお隣の国へ遊びに抜け出したりしては。
お殿様がお探しになっておられます。お帰りください。
ああ、もう見つかっちゃった。じゃあ、サハイヤ、頼んだよ。きっとだよ。さよなら。
おかえりなさいまし、おじさん。おろろ、いないわ。秘密の小部屋へおかくれね。今頃は女の子らしい格好をして。そうですとも、サファイア様は本当は女の子ですもの。
フランツに手紙を書こうかな。甘色の髪の女の子より。これ一人でにかけちゃうんだな。甘色の髪の女の子の正体はサファイアです。甘色の髪の女の子はフランツ王子のことをちょっぴり好きです。
わあ、困っちゃうな。こんな手紙出せないよ。本当に不思議なペンだ。
あ、そうだ。いろんな人の心を調べてみると面白いぞ。
あ、上だ。よし。
またひたずらを。何ですか、このペンは。
何でもいいから、思ったことを書くんだよ。さあ。
そうですか。サファイア様はあまりいたずらが過ぎるから、私は大嫌いです。
はい。
サファイア様が丈夫にお育ちになりますように。
ありがとう、ばあや。
何でもいいから、今考えていることを書くんだ。
では、サファイア王子は立派な王子、シルバーランド万々歳。これが私の今考えていたことであります。
ガムにチョコレート、ジュースにアイスクリーム?
よっぽどお腹がついてんだね。
えっと、次は誰よ。
ごめんよ。
まあ、サファイア王子様、くざくがかわいそうざんすわ。
動物はかわいがらなくちゃいけませんことよ。
はい はい はい! だからそのことを忘れないようにここに描いていてくれない?!
はい!ではあほっ! 動物は可愛がりましよ! はい!
このクジャクをこっそり殺して、 帽子の飾りにしてやろう?!
うわぁ! これ私が描きましたのかしら?
ははははは! 人の本当の心が分かるってのは面白いな
だけどみんな、見かけによらず、凄いこと考えてるんだろ?
あいつの心が一番知りたい。
これはサファイア王子、何の御用で?
お前、今何考えてる?
さよう、サファイア様がすくすくとご成長されて、シルバーランドがますます栄えますように。
えらい!さすがはナイロン鏡だ。その言葉、ここに書いちゃったよ。
お安い御用で、はい。サラサラサラのサラ。うーん!
きたたた!
あらっ、まあ、仕様。ごめん、後お父さん。
何?どうなってるんだ?wich?
サファイヤは女に違いない。いつか化けの顔を吐いてあり!
そんなこと私は書きません!知りました。知りませる。
Jan12時。ここまでしか書いてない。ナイロン!
知りません、知りませんたな。
今夜12時に、一体なんだよ!
知りません、私は何にも...
おい、待て!
待てないぞ!
さっきはわかってない。こっちが先まわりだ。
俺はようこそ、サファイア王子。
ジュラルミン大公、今夜の12時に何をするつもりなんだ。答えはこのペンで紙に書いて。
ほう、いや、答えは口で申し上げましょう。
口ではデタラメが言えるもん。このペンで書くんだよ。
あいにくと怪我をしておりましてな。
左手で書きなよ。 左手も会いに行くと。いや、ですから口でお答えいたしましょう。
口では何とでも言えるだろ。嘘なんか聞きたくないよ。
いや、はや。不思議なペンなんて厄介なものを持ち出すもんだから。
いや、あれは素晴らしいペンだ。あれで書けばサファイアだって嘘は書けないはずだ。必ず女ですと書かせてやるぞ。
お、さすがはジュラルミン太鼓。ところで今夜12時の計画はどうしましょう。
もちろんやる。はじめの計画より面白くなるぞ。
週2時まであと1時間。いったい何を考えてるんだろう。
あと何分だろう?
しまった、うとうとうしちゃった
カジタ!!
開かないぞ!
へそないと大変だ...
カジタ!誰か来てくれー!
おー、消防でございーーーー、なんで待ってたみたいだな?
何をしてる?早く水をかけろ!
火傷を消すのでは、壊すのが一番任して兄弟!
あ、人を持ってきたら!
さては、あいつら 火事に紛れて僕のよう調べようとしてるんだから!
待て!水も減んでこないと何だ消防だ!
何をすんの。ひけしの邪魔をすると罪は重いよ。黙れ!お前たちはニサムナの消防だろ!
もう行っちゃってもいいの? お城がみんな灰になっても知らないよ。
どんどん広がっていく。 さあ、やめろ! こっから絶対行っちゃえ!
困っちゃうね。我々に任せてよ。 そうじゃないとこの斧が飛ぶよ。
こいつ、火をつけたのもお前たちだろ!
ちょっと行った人か?
商工隊が来ましたぞ。はい、そこが出ないよ!
ありがとう、ガリゴリ!こいつら!
おい待てー!
勘弁してちょうだい!
お前は、この頭を。とっても言えない人。ペンとか見返し、その人の名前書いちゃうから。
そうだ。不思議なペンで書かしちゃう。
さあ、書け!
ペンちゃん、どうちゃった。
待って!
よくやった、デカしたぞ。たまにはお前たちでも役に立つことがあるんだな。
まあね。
これでもうこっちのものだ。明日はきっとサファイアの化けの顔を剥いてやる。
まだ痛い?
チンク、ここは一体どこなの?
ガリゴリさんの部屋だよ。昨夜サファイアの部屋で火事があったから、僕すっとんできたんだ。そしたらサファイアが伸びちゃってさ。
じゃあ、ずっと看病してくれたの?
う、うそ。
ありがとう。あ、僕の秘密の部屋大丈夫かな?
大丈夫だよ。誰にも見つけりゃしないさ。
うーん、眠い。うわぁ、閉まった!
弁だ!どこ行ったんだ、あのドロボは!
サバイヤー、弁ってどうったの?
はぁ、フランスから預かったもんなの。
うん。それをゆうべ、火事の時に盗まれちゃったんだよ。困ったなぁ。
なんだろう、あんなに机や椅子など運んでるなんて。
お、王子様。
ごめんごめん、一体何を用意してるんだ?
はい、よくは知りませんが、王子様の誓いとやらの儀式だそうです。
王子の誓いだって?
はっ!
王子の誓い、儀式?
ふーん、王子の誓いですか。もちろん知っていますとも。
王子様が国のために命を捧げるという誓いの言葉を紙に書いて発表する儀式ですわい。
しかし、もう200年も前に辞めてしまった指揮隊のはずですが、なぜまた急に?
サファイア王子様、大広までジュラルミン大公様がお待ちになっておられます。
ジュラルミンが?何の用だろう?
おいでくださるようにとのことしか聞いてません。
分かった。すぐ行くよ。
おめでとうございます、王子様。
なんだ、この大げさな準備は。第一、王子の誓いの式なんて、どうして僕がやらなくちゃいけないんだ?
王子様、これは古くからある大事な儀式ですぞ。
そうですとも、そうですとも。
いったい、どんなことをするんだ?
簡単です。この紙に、私はこの国の王子に違いありません。これからはこの国のために王子として尽くします。これだけを書けばいいのですわ。あのペンでな。
あ、不思議なペンだ。
どうなさいました、サファイア王子。
嫌だ!そんなわかりきったことを大げさにやるなんて!
王子様、お父様もこの通り儀式には賛成なさって、許しの反応をされたのですぞ。
もし嫌だとおっしゃるのなら、無理やりにでもしていただきます。
お昼きったりに始まるの?
とてもダメだ。あのペンで書けばサファイアは女ですって書いちゃうに決まってるもん。
あ、そうだ。フランス王子に相談したらなんとかなるかもしれないよ。
どうにもなりゃしないよ。それにあと2時間じゃ。
僕だったらできるよ。僕となりの国は行ってくる。
あ、ちんくん!とても間に合いしないのに。
へへ、あと1時間だ。
お迎えで、ゴンス!
お迎え!
どんけ!
寝よう時間でございます、サファイア様。大広間へどうぞ。
おはじさま、老石へちょうぞ。
さあ、ここへ。
巨大!
サファイア、どうしたのじゃ。こんな大切な儀式の時にまでダダをこねるのはよくないぞ。
はい。でも...
どうなされた。王様にしては馬鹿にご遠慮深い。
さはや、早く席におつきなさい。
さあ、どうぞペンをお取りください。
早く書かぬか。ぐずぐずしていれば、かえって女だと疑われるのに。
本当に、しっかりしてちょうだい。
ねえ、もっと急いでよ、お鷲さんたち。早く、早く。
急げ、もう時間がないぞ。
あ、見えたお城だ。
お鷲さん、あそこ、あのバルに着けて。
チェック!最後に行くぞ!
わぁ、降りらないよ!バックバック!
どこなさいました、サファイア王子?
誓うことができないわけでもあるのですから、女の子じゃあるまいし、グズグズなさるのはおかしいですぞ!
もうダメだ!
お!大変!サファイアが弁を持ってるよ!
え?どうしよう!
なに言ってんだい!こんな時にこそ男の子らしくパンパンってやってよ!
えい!いい知恵も浮かばないや!会われちゃおうか!
うん!お願い!
マサイア!
これは世界人を喧嘩して歩いてるブランコだ。このクジやサファイア王子がかなり強いそうだから喧嘩しに来た!
な、なんだと!こいつね、引っ捕らえろ!
こいえ、サファイア!おもしろん!やるぞ!
このけんか、邪魔したらし落ちないぞ!
うーん、なんでこった邪魔し落ち!
いくぞ!
おてんばさん、ありがとう、フランス王子!
もう、大丈夫だ。これでぐっすり眠れるや。
グランツの不思議なペンはずいぶん迷惑しちゃった。ごめんごめん、もうこんなものを頼りにしないよ。
ねえ、グランツ、人間って口で言ってることと思ってること全然違うね。
うん、あの甘色の髪の女の子もデタラメ言うかしら。
うん、その子だけはきっと本当のことを言うだろうね。
近いうち、きっと会えるよ!
え?本当?連絡ついたの?
まだ気がつかないわ。
五十万年負りも絹頓が一億年 悪魔が来ても嵐が来ても繋いだ心は
「キャッホー!キャッホー!キャッホー!」